iita desho Nukegake kinshinan dakedo
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
Itta yo ne? suki damon, osaerannai
言ったよね？　好きだもん、おさえらんないっ
ima sugu ni yukoujouyaku hakishite
今すぐに　友好条約破棄して
Love me Love me motto watashi dake!
Love me Love me　もっと わたしだけ！
kono koi ni kagirinaku
この恋に限りなく
unmei wo kanjichatta
ウンメイを感じちゃった
nano ni nande yajirushi ga
なのになんで矢印が
Ichi, ni, san, shi... uso arienai
1,2,3,4…　嘘アリエナイ
(arienai)
(アリエナイ)
watashi yori kawaii ko utsusanaide
わたしより  可愛いコ  映さないで
(A-ha)
(U-yeah)
(dame datte! hitomi wo kaado kaado)
(ダメだって！瞳をガードガード)
hibanachitte gomennasai
火花散って ごめんなさい
(A-ha)
Choose me! my daarin♪
Choose me! my　ダーリン♪
wakaru yo saisho kara
わかるよ最初から
minna hiroin shirou
みんなヒロイン志望
saikou no saiai no tatta hitori ni naritainda
最高の最愛のたったひとりになりたいんだ
yasashii dake ja komaru
優しいだけじゃ困る
gyutto ubatte hoshii
ぎゅっと奪ってほしい
jijou toka nuki ni shite shoujiki ni...
事情とかぬきにして正直に…
(koishite)
(恋して)
kizutsuita tte ii anata ni kimetan da
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
(yakusoku)
(約束)
Yuujou datte taisetsu
友情だって大切
(sorenano ni)
(それなのに)
hijoujitai ja shouganai
非常事態じゃしょうがない
(dare ga raibaru?)
(誰がライバル？)
watashi wo erande!
わたしを選んで！